Автобусный парк
===============
Выпускная квалификационная работа в ПРОКшколе

## Постановка задачи

Разработка автоматизированной системы «Автобусный парк», предназначенной для 
диспетчера автобусного парка. Такая система должна обеспечивать хранение сведений о 
водителях, о маршрутах и характеристиках автобусов.
Каждый водитель характеризуется паспортными данными, классом, 
стажем работы и окладом, причем оклад зависит от класса и стажа работы. 
Маршрут автобуса характеризуется номером маршрута, названием начального и конечного пункта движения, 
временем начала и конца движения, интервалом движения и протяженностью в минутах (время движения от кольца до кольца). 
Характеристиками автобуса являются: номер государственной регистрации автобуса, его тип и вместимость, причем вместимость 
автобуса зависит от его типа. Каждый водитель закреплен за отдельным автобусом и работает на определенном маршруте, 
но в случае поломки своего автобуса или болезни другого водителя может пересесть на другую машину. 

В базе должен храниться график работы водителей. Необходимо предусмотреть возможность корректировки БД в случаях поступления на работу нового водителя, 
списания старого автобуса, введения нового маршрута или изменения старого и т.п.

Диспетчеру автопарка могут потребоваться следующие сведения:
* Список водителей, работающих на определенном маршруте с указанием графика их работы.
* Какие автобусы обслуживают данный маршрут.
* Какие маршруты начинаются или заканчиваются в пункте с заданным названием.
* Когда начинается и заканчивается движение автобусов на каждом маршруте.
* Какова протяженность определенного маршрута.
* Какова общая протяженность маршрутов, обслуживаемых автопарком.
* Какие автобусы не вышли на линию, и по какой причине (неисправность, отсутствие водителя).
* Сколько водителей каждого класса работает в автопарке.
* Водитель с самым большим стажем работы.

Необходимо предусмотреть возможность выдачи справки о маршруте (протяженность, время и интервал движения, конечные пункты, кто обслуживает) 
и отчета по автопарку, сгруппированного по типам автобусов, с указанием маршрутов, обслуживаемых автобусами каждого типа. 
Для маршрутов должны быть указаны все характеристики, включая списки автобусов и водителей, обслуживающих каждый маршрут. 
Отчет должен содержать сведения о суммарной протяженности обслуживаемых маршрутов, о количестве имеющихся в автопарке автобусов каждого типа, 
о количестве водителей, их среднем возрасте и стаже.